Ultimo teste commit-past
(nao deu certo)

nao entendi oq documentei na 11 e 12 tentativa. mas a 13 tentativa foi alterar apenas a data do windows mas nao deu certo ja que a data do committed aparece como do dia do commit
(nao deu certo)

Agora vou tentar com GIT_COMMITTER_DATE="2023-11-01 05:47:22" git commit -m "16 tentativa"
(funcionou) porem usando o comando no git bash

Agora vou tentar dar commit e push alterando apenas a data do windows para dia 02 Nov
(funcionou) usando apenas git commit -m "17 tentativa"

Apenas para deixar anotado que apos fazer o commit com a data do windows alterada. O gitHub tem um tipo de cache que faz com que a data do commit pareça ser a pouco, porém limpando o cache do navegador ou aguardando alguns segundos a pagina atualizando fazendo o commit para a data certa